Resource
========================================
fire_base - 기본 불 리소스입니다

* fire.gif - 애니메이션 모션확인용입니다.
* fire_1~fire_3.png - 인게임에 쓰일소스입니다. 인게임에 들어갈 순서는 1, 2, 3 순으로 넣어주시면됩니다.
* fire.psd - 신경쓰지 않아도 됩니다.

========================================
fire_wind - 바람이 불 때의 불 리소스입니다

* fire_wind.gif - 애니메이션 모션 확인용입니다.
* fire_wind1~3.png - 인게임에 쓰일소스입니다. 인게임에 들어갈순서는 1, 2, 3 순으로 넣어주시면됩니다.
* fire_wind.psd - 신경쓰지 않아도 됩니다.

========================================
straw - 지푸라기 리소스입니다.

* straw.png - 인게임에 쓰일소스입니다
* straw.psd - 신경쓰지 않아도 됩니다

========================================
fan - 부채 리소스입니다.

* fan_open, fan_close.png - 인게임에 쓰일소스입니다.
* fan_open, fan_close.psd - 신경쓰지 않아도 됩니다.

========================================
light - 빛 리소스입니다.

* light.png - 인게임에 쓰일소스입니다.
* light.psd - 신경쓰지 않아도 됩니다.

========================================
moon - 달 리소스입니다.

* moon_ins.png - 빛이없는 희미한 달소스입니다. 빛을 채우지 못했을 때의 상태입니다.
* moon_mid.png - 빛이 반쯤 찼을 때 달소스입니다. 빛을 반정도 채웠을 때의 상태입니다.
* moon_ilght.png - 빛이 충만한 달소스입니다. 빛을 다 채웠을 때의 상태입니다.
* moon_1~6.png - 인게임에 들어갈 소스입니다. 애니메이션 순서는 1, 2, 3, 4, 5, 6순입니다.
* moon.psd - 신경쓰지 않아도 됩니다.

========================================
glove - 장갑 리소스입니다.

* glove.png - 장갑 리소스입니다. 이거 쓰세요
* glove.psd - 신경쓰지 않아도 됩니다.

========================================
altar - 제단 리소스입니다. 

* altar.png - 이거 쓰셈
* altar.psd - 신경 ㄴㄴ

========================================
fire_none - 꺼지고있는 불 리소스입니다.

* fire_none.psd - 신경쓰지 않아도 됩니다.
* fire_none_1~5.png - 인게임에 쓰일 리소스 입니다. 애니메이션 순서는 1, 2, 3, 4, 5 순입니다.
* fire_none.gif - 애니메이션 확인용입니다.

========================================
stranger - 낯선사람의 리소스입니다.

* 모든 폴더의 gif파일은 모션 확인용입니다.
* 모든 폴더 안에는 아이템 장착시 서있을때 들고있는 모습, 그리고 아이템을 들고 걷는 모션이 전부 같이 들어가있습니다.
* 모든 폴더 안의 psd는 신경쓰지 않아도 됩니다.
* 모든 애니메이션 모션의 순서는 1,2,3,4,5,6(다시)1 ~의 순서입니다.

* stranger_base - 낯선사람이 기본적으로 서있는 모습의 리소스입니다.
* stranger_walk - 낯선사람이 걷는 모습의 리소스입니다.
* stranger_fan - 낯선사람이 부채를 들고 서있는 모습과 부채를 들고 걷는 모습의 리소스입니다.
* stranger_fire - 낯선사람이 불을 들고 서있는 모습과 불을 들고 걷는 모습의 리소스입니다.
* stranger_straw - 낯선사람이 지푸라기를 들고 서있는 모습과 지푸라기를 들고 걷는 모습의 리소스입니다.

========================================
maincharacter - 주인공의 리소스입니다.

* 모든 폴더의 gif파일은 모션 확인용입니다.
* 모든 폴더 안에는 아이템 장착시 서있을때 들고있는 모습, 그리고 아이템을 들고 걷는 모션이 전부 같이 들어가있습니다.
* 모든 폴더 안의 psd는 신경쓰지 않아도 됩니다.
* 모든 애니메이션 모션의 순서는 1,2,3,4,5,6(다시)1 ~의 순서입니다.

* maincharacter_base - 주인공이 기본적으로 서있는 모습의 리소스입니다.
* maincharacter_run - 주인공이 뛰는 모습의 리소스 입니다.
* maincharacter_fan - 주인공이 부채를 들고 서있는 모습과 부채를 들고 뛰는 모습의 리소스입니다.
* maincharacter_fire - 주인공애 불을 들고 서있는 모습과 불을 들고 뛰는 모습의 리소스입니다.
* maincharacter_straw - 주인공이 지푸라기를 들고 서있는 모습과 지푸라기를 들고 뛰는 모습의 리소스 ㅇ입니다.
* maincharacter_fire_use - 주인공이 불을 제단으로 옮기는 모습의 리소스입니다.

========================================
UI - 인게임 UI입니다. 이미지 확인용폴더를 참고하시면 됩니다.

* credit_button_1.png - 크레딧 텍스트 이미지입니다. 
* credit_button_2.png - 크레딧 텍스트 이미지에 마우스를 올렸을 때 변하는 이미지 입니다.
* credit_name.png - 크레딧페이지로 들어갔을 때 나오는 팀원들 이름입니다.
* dialogue_1.png - UI기획서에 쓰여있는 대사 1 입니다.
* dialogue_2.png - UI기획서에 쓰여있는 대사 2 입니다.
* gamefinish_button_1.png - 게임종료 텍스트 이미지입니다.
* gamefinish_button_2.png - 게임종료 텍스트 이미지에 마우스를 올렸을 때 변하는 이미지 입니다.
* gamestart_button_1.png - 게임시작 텍스트 이미지입니다.
* gamestart_button_2.png - 게임시작 텍스트 이미지에 마우스를 올렸을 때 변하는 이미지 입니다.
* illust.png - 메인 일러스트입니다. 뒷배경에 배치 하면됩니다.
* title.png - 타이틀 로고 입니다.
* undo_button.png - 크레딧 페이지에서 메인화면으로 나가기 위한 버튼입니다.
* opa80.png - 메인 일러스트보다 위에 있어야할 이미지 입니다. 이해가 안됐으면 이미지 확인용 폴더로 가시면됩니다. 


